Savi!
Savi.
Sayang apa kabar denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda telah pulih
dari demam, kan?
Kemana kau pergi
meninggalkanku sendirian?
Apakah kamu tahu?
Saya sangat merindukanmu.
Saya mulai melihat mimpi buruk.
Orang jahat membawamu pergi.
Ketika saya pergi ke
pameran komunitas tanpa
memberi tahu Anda, Anda
sangat memarahi saya.
Bahkan Anda melakukan hal yang sama.
Apakah kamu tahu?
Aku sangat khawatir untuk Anda.
Apakah Anda memiliki..
'Tanggung jawab.'
Ya.
Apakah Anda tidak memiliki itu?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya sebelum pergi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa aku bukan gadis yang baik?
Sayang.
TIDAK.
Kamu adalah gadis yang sangat baik.
Tolong jangan menangis.
Silakan.
Savi..
Anda ..
- Saya berbicara dengan putri saya.
Tidak ada yang akan
mengganggu di antara kita.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika dia memberi
tahu Savi yang sebenarnya
bahwa Virat membawanya pergi
secara paksa dan membawanya ke sini?
Ibu, tolong katakan padaku.
Mengapa Anda meninggalkan saya sendirian?
Tolong beritahu aku.
Saya terjebak dalam beberapa pekerjaan.
Bagaimana saya keluar dari sana ..
Saya yang tahu itu.
Maaf, saya tidak akan
pernah melakukan ini lagi.
Tapi Anda seharusnya
tidak pergi ke sana.
Aku tidak akan bertindak keras kepala.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan makan apa yang
akan Anda siapkan untuk saya.
Aku akan menjadi gadis yang baik.  Tolong
jangan pernah tinggalkan aku sendiri.
Bahkan tidak untuk sehari,
bahkan untuk satu menit pun
bahkan tidak untuk satu detik.
Saya menjadi sangat takut.
Aku merasa hancur tanpamu.
Tidak sayang.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian.  Aku sangat menyesal, Savi.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian lagi, oke?
Bu
Aku memanggilmu berkali-kali.
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Ya, aku meneleponmu
di pagi hari.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Bagaimana Anda bisa tinggal begitu
lama tanpa berbicara dengan saya?
Apakah ibu tidak merindukanku?
Saya sangat merindukanmu.
Saya terjebak dengan orang-orang seperti itu
bahwa saya tidak bisa
menjawab panggilan Anda.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku bersamamu sekarang.
Tidak ada yang akan bisa
membawamu pergi dariku.
Janji?
Janji.
Ipar
untuk pertama kalinya dalam hidupku
Saya senang melihat Sai di sini.
Sekarang dia akan membawa
putrinya pergi dari sini.
Dan masalah kita
akan terpecahkan.
Bagaimana menurutmu?
Virat menempatkan Sai
di balik jeruji untuk Savi.
Apakah dia akan membiarkannya
pergi dengan mudah?
Savi akan tinggal di sini sekarang.
Kamu benar.
Virat tidak akan membiarkannya
pergi dengan mudah.
Apakah kamu melihat, Virat?
Anda memberi Savi
semua kemewahan dunia ini.
Sehingga dia melupakan ibunya.
Tapi Savi siap menolak
semua kemewahan itu
untuk tinggal bersama ibunya.
Cinta seorang ibu kepada
anaknya sangatlah berharga.
Itu tidak bisa dibandingkan
dengan hal-hal materialistis.
saya seorang ibu dan..
Aku bisa mengerti rasa sakit Sai.
Anda tidak dapat menjauhkan
seorang anak dari ibunya, Virat.
Jika Anda mencoba melakukan itu
itu akan merenggut
masa kecilnya darinya.
Aku tahu kamu sangat mencintai Savi.
Anda sangat mencintainya.
Tapi cinta sejati..
..menuntut pengorbanan.
Anda harus berkorban.
Anda harus mengorbankan
kegigihan dan kemarahan Anda.
Jika Anda menjauhkan
Savi dari ibunya
Anda akan merenggut
kebahagiaannya
darinya, selamanya.
Cinta bukan berarti perolehan.
Itu berarti memberi kebahagiaan.
Kita mungkin harus pergi jauh dari
anak-anak kita demi kebahagiaan mereka.
Jika cinta itu benar
takdir pasti akan membawamu
dekat dengan kekasihmu.
Tidak ada yang tahu ini
lebih baik daripada saya.
Ya, Virat.  Patralekha benar.
Saya ingin Savi tinggal bersama
kami tetapi bahkan saya seorang ibu.
Seorang wanita tidak tahan
untuk menjauh dari anak-anaknya.
Rasa sakit karena berpisah
dari anak-anak adalah sesuatu
Saya benar-benar mengerti.
Dia adalah ibu Savi.
Kita tidak bisa menjauhkan
Savi dari ibunya ..
Sonali
Saya hanya tidak mengerti.
Apa jaminannya
bahwa Savi adalah putri Virat?
Sulit bagi saya
untuk percaya itu.
Nah, Virat percaya
bahwa Savi adalah putrinya.
Apa yang akan Anda lakukan tentang itu?
Aku tidak tahan melihat
penderitaan gadis itu.
Tidak adil memisahkan
Savi dari Sai.
Aku ingin tahu apa kebenarannya.
Apa maksudmu?
Savi milik kita, milik
keluarga Chavan.
Dia adalah cucu perempuan saya.
- Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Anda..
POLISI?
Maaf pak.  Dia melarikan diri ..
- Berhenti.
Saya tidak menginginkan putri saya
untuk menyaksikan sebuah adegan.
Bolehkah kita?
Sampai jumpa, Tuan Virat.
'Aku perlu menyiapkan ini
semua sebelum Savi bangun.'
'Jadi ketika dia bangun, dia
memperhatikan semua ini terlebih dahulu.'
'Dia bahkan tidak berbalik
dan menatapku sekali pun.'
Anda kehilangan Savi, kan?
Dia bahkan tidak
menatapku sekali pun.
Bahkan tidak sekali!
Saya tidak memiliki keberadaan
dalam kehidupan Savi!
Mengapa engkau berkata begitu?
Gadis kecil yang malang itu tidak
tahu bahwa kamu adalah ayahnya!
Virat, aku tahu.
Anda adalah ayah yang hebat.
Kamu melakukan hal yang benar.
Anda membiarkan Sai mengambil
Savi dan Anda tidak menghentikannya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Ini semua karena Sai
bahwa saya tidak punya
tempat dalam hidup Savi.
Tapi Ayah, aku
mengerti satu hal.
Jika saya juga menjauhkan Savi dari Sai
seperti yang dilakukan Sai terhadap saya
maka aku akan sama seperti Sai.
Savi, sayangku.
Anda harus makan sesuatu.
Tidak, aku ingin bersama ibuku.
Saya tidak ingin makan.
Sai, kamu harus makan sesuatu.
Dia akan makan setelah
Anda mulai makan.
Tidak, bahkan aku
tidak ingin makan.
Saya ingin bersama Savi saya.
Mereka belum makan apapun.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tetap di sana dan aku
akan melakukan sihirku.
Di sini, Anda bisa makan ini
tepat di mana Anda berada.
Tidak, Bu.  Aku kenyang.
Bagaimana bisa begitu cepat?
Anda baru saja makan satu gigitan.
Tidak, wanita tua di sana.
Ibu Pak Virat ..
Dia memberi saya banyak idlis.
Kue beras itu.
Saya tidak makan tetapi
dia memberi saya makan.
Dan karenanya saya kenyang.
Tapi aku tahu kamu
belum makan apa-apa.
jadi kamu harus makan.
Apakah kamu tahu?  Pak Virat
membawakan banyak barang untukku.
Dia membawakan saya pakaian,
mainan, dan seragam polisi.
Dan dia membuat rumah
tenda untuk Vinu dan aku.
Jika saya memiliki ayah saya, dia akan
melakukan hal yang sama untuk saya, bukan?
Semua yang saya lakukan, gagal untuknya.
Virat, dengarkan aku.
Seorang anak
menghubungkan ibu dan ayah.
Tetapi anak itu memiliki
beberapa kebutuhannya sendiri.
Seorang anak tidak bisa
hidup jauh dari ibunya.
Siapa yang bilang begitu, Ayah?
Buku apa yang menyatakan bahwa
seorang anak hanya membutuhkan ibunya?
Ayah, wanita yang
menjauhkanku dari putriku
dibesarkan oleh ayahnya.
Menunaikan kewajiban
kedua orang tua.
Dia dari semua orang harus
tahu pentingnya seorang ayah!
Savi, anakku..
Dia tidak tahu bahwa
aku adalah ayahnya!
Saya adalah ayahnya yang dia
tunggu-tunggu
selama bertahun-tahun.
Ayah, jika dia tahu
tentang identitas asliku
maka saya tidak berpikir
dia akan bersikap seperti ini.
Tidak. Dia akan bersikap seperti ini.
Karena tidak ada yang
bisa menggantikan posisi ibu.
Saya tidak mengatakan
bahwa seorang ayah tidak
memiliki arti penting
dalam kehidupan putrinya.
Dia punya.
Tapi ikatan seorang anak
dengan ibunya itu unik.
Itu dibuat di Surga.
Anda juga mengetahuinya.
Virat..
Anda dapat menjaga Savi di sini
dan memberinya cinta yang luar biasa.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa
mengisi tempat seorang
ibu dengan apapun.
Dan jika Anda
memisahkan Savi dari Sai
dan jaga dia bersamamu
dengan paksa ..
Pikirkan saja konsekuensinya.
Itu akan berdampak
keras pada pikiran Savi.
Virat, itu adalah fakta
bahwa jika Sai membawa Savi
bersamanya dalam
keadaan seperti ini
maka tidak ada yang akan menyalahkannya.
Tidak ada.
Belum lagi hukumnya.
Karena pengadilan juga
akan mengatakan bahwa gadis
kecil seperti Savi harus
tinggal bersama ibunya.
Sama sekali tidak.
Saya tidak akan membiarkan Sai
memisahkan saya dari putri saya.
Lihat ..
- Ayah, Savi adalah putriku juga.
Ya.
- Dan aku bisa melakukan apa saja
untuk membuatnya tetap bersamaku.
- Virat..
Virat, dengarkan aku ..
- Tidak.
Virat..
Savi, apa yang kamu lakukan?
Aku mengikatmu dengan diriku sendiri.
Sehingga ketika saya akan tidur
kamu jangan pergi dariku.
Dan bahkan jika Anda mencoba,
saya akan menemukannya.
Ibu, aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.
Aku akan selalu
tidur seperti ini, Bu.
Savi, aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.
Janji.
Saya berjanji.
Janji kelingking?
Janji kelingking.
Haruskah kita tidur sekarang?
Bu, tolong nyanyikan lagu
pengantar tidur untukku.
Nyanyian pengantar tidur?  - Ya.
Ketika saya tidak bisa
tidur di tempat Pak Virat
lalu dia menyanyikan
lagu pengantar tidur
yang indah untukku
dan membuatku tertidur.
Jadi, tolong nyanyikan satu untukku, Bu.
Silakan.
Savi, aku tidak bisa menyanyikan lagu pengantar tidur apapun.
Bisakah saya menceritakan sebuah kisah?
Ayo, Bu!
Anda bahkan tidak bisa menyanyikan lagu.
Anda hanya bercerita
kepada saya, sepanjang waktu.
Mari kita panggil Tuan Virat.
Dia akan bernyanyi indah ..
- Tidak.
Kami tidak perlu menelepon siapa pun.
Mari kita panggil
Vinayak dan Tuan Virat.
Mengapa?
Apa aku tidak cukup untukmu, Savi?
Kamu sudah cukup, Ibu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Kemudian?
Tidak ada lagu pengantar tidur.  Hanya cerita?
Oke, Bu.
Hanya cerita.
Aku cinta kamu sayangku.
Aku juga mencintaimu, Bu.
Adik ipar, Anda mengatakan
bahwa Savi akan tinggal di sini.
Tapi Sai membawanya.
Saya tidak mengerti
mengapa Virat melepaskannya.
Dengarkan aku baik-baik.
Savi bukan putrinya.
Ini semua rencana Sai.
Tapi Virat tidak berpikir begitu.
Dia berpikir bahwa
Savi adalah putrinya.
Dan saya cukup yakin dia tidak
akan kehilangan
Savi dengan mudah.
Entah dia akan pergi ke mereka
atau mereka akan datang ke sini.
Permainan sebenarnya
dimulai sekarang, Kakak ipar.
Menghabiskan waktu
bersama dan makan bersama.
Mereka bahkan
akan mulai bersama.
Apakah Anda mengerti apa
yang saya katakan, Kakak ipar?
Adik ipar, saya harap begitu
Sai dan Virat tidak
membesarkan anak itu bersama.
'Jika kamu datang
untuk Savi, lupakan saja.'
'Tolong dengarkan.
- Aku tidak akan membiarkanmu melihatnya.'
'Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa kamu bisa menjauhkanku'
'dari putriku?
- Savi adalah putriku.'
"Aku akan memutuskan siapa yang dilihatnya."
'Aku akan mengatakan itu padanya'
'ayah yang dia rindukan
untuk bertemu selama ini'
'yang namanya dia ukir
di pepohonan di Kankavli'
'dan yang dia cari di
pameran itu adalah aku.'
"Kalau begitu kita akan lihat
apakah dia memilih aku atau kamu."
'Berhenti, Virat!  Virat..'
'TIDAK!  Virat, buka pintunya!'
'Aku mencintaimu, Savi.'
'Ibu mencintaimu, Savi.'